--Bir Kaioshin-sama'dan...
--...on beş nesil öncesinden mi?!
Evet, öyle.
Z-Kılıcı'nın içinde mühürlü kalan o kişi,
birinin gücünü sınırlarının ötesine çıkarabileceğini iddia ediyor.
Bu arada, Goten ve Trunks
Fusion Pozunu öğrenmişti,
ve sonunda Fusion'ı denemeye karar verdiler.
Fusion tekniği, Goten ve Trunks'a Goku tarafından öğretilmişti.
Antrenmanlarının ardından,
ikisi birleşti,
ve süper savaşçı Gotenks doğdu.
"Majin Boo'yu Kim Yenecek?
En Güçlü Adam Harekete Geçiyor!!"
Kaçamayacaksın!
Majin Boo!
Yakaladım! Yakaladım! Yakaladım!
Yaşasın! Yaşasın!
--Yaşasın! Yaşasın! Yaşasın!
--Yardım edin!
Y-Yardım edin!
Bu da ne?
Boğuluyorum!
Çok teşekkür ederim!
Vay! M-Majin Boo!
Senden nefret ediyorum.
Hımm, epey sert bir herifsin.
Bu sadece bir selamlaşmaydı.
Pek etkili olacağını düşünmemiştim zaten.
Sen de kimsin?!
Hmph, yine de burada öleceksin.
Kendimi tanıtmamın bir faydası olmaz.
Ölmek mi?
Hmph, üzgünüm, ama sohbet edecek vaktim yok.
Seni olabildiğince hızlı halledeceğim.
--Sen...
--İşte başlıyoruz!
Al bakalım!
Hmph, koca şişko! Büyücü bir Majin için bu mu elinden gelen?
Ah, ups! Ona ölü bedenini göstereceğim demiştim,
ama onu buharlaştırdım.
Eh, artık yapabileceğim bir şey yok, değil mi?
Ne?!
Bana şişko dedin, ha? Şimdi sinirlendim!
Peki, bu konuda ne yapacaksın?
Seni öldüreceğim!
Tch...
Çok yavaş!
İ-imkansız! Onun saldırısından kaçtığımı sanmıştım!
Yani o bir anda hamlemi mi çözdü?!
Şimdi öl!
Majin Boo! Savunma Gücü var olduğu sürece,
istediğini yapmana izin vermeyeceğiz!
Tamam, ateş edin!
F-Faydası yok! Ona karşı şansınız yok!
Hemen buradan kaçın!
N-Ne?!
Hepiniz... Hepiniz...
Yapmayın!
Şimdi, ölün!
B-Bu olamaz...!
Daha fazlasını öldüreceğim!
Ah, geri döndü.
G-Goten!
Trunks!
Heh, heh, heh, paramparça oldum.
Size ne demiştim?!
Unutmayın, Majin Boo ile dövüşünüz bir gün sonra!
O zamana kadar var gücünüzle antrenman yapın!
Fusion'a girmeden önce biraz daha güçlenirseniz daha etkili olur.
Anladınız mı? Bunu anladınız mı, Trunten?
Hmm, Gotenks olacak.
Bunu anladın mı, Gotenks?!
Boo!
İnanılmaz bir şekilde, Majin Boo'nun saldırılarından sadece bir gün sonra,
Dünya'nın insanlarının ve kasabalarının yaklaşık yüzde 80'i
çoktan harap olmuştu.
Büyük kısmı patlamıştı,
ama Boo'nun acıktığı anlarda,
kaçacak yer bulamayan insanları şekere çeviriyor,
ve sonra onları yiyordu.
Bu süreçte Dünya sessizce izlemedi;
ordu birkaç kez harekete geçti,
ama tabii ki, hiç şansları olmadı,
ve her seferinde yok olma tehlikesiyle karşılaştılar.
Bu noktada herkes çabaların boş olduğunu anladı,
ve artık öne atılacak kimse bile kalmadı.
Ancak, geride kalan insanların
tüm umutlarını tamamen kaybettikleri söylenemez.
Sebebi ise...
...insanlar radyo yayınlarından öğrenmişti ki
hâlâ hayatta kalmış bir kurtarıcı vardı.
Herkes o kurtarıcının uyanmasını bekliyordu.
Cell'i bile yenmiş olan adam--
Dünyanın en güçlü savaşçısı--
hayır, evrenin en güçlüsü!
Efsanevi yenilmezlik serisiyle övünen,
en güçlü insan...
Tenkaichi Budokai'nin yorgunluğunu atmak için
bir sığınakta dinlenen bir şampiyonun uyanışı,
Bay Şeytan!
Şeytan! Şeytan! Şeytan! Şeytan!...
Endişelenmeyin! Size söz veriyorum,
Majin Boo'yu bizzat ben yeneceğim!
L-Lütfen dikkatli olun!
Hmph, görünüşe göre herkes farkında ki,
ben, Bay Şeytan,
evrenin en güçlü dövüş sporcusu,
Majin Boo'yu yenecek olan kişiyim.
Şu Majin Boo'nun evi mi?
E-Evet, öyle görünüyor, Bay Şeytan.
Pekala, şimdi her şeyi bana bırakın.
Sizler geri dönün
ve iyi haberi bekleyin.
Tamam o zaman, eğer mümkünse,
lütfen dünyanın barışını koruyun!
Ş-Şey, Bay Şeytan, çantada ne var?
Bu mu? Şimdilik, buna Majin Boo'yu yenmek için
gizli silahım diyelim.
Oh, gizli bir silah mı?
Bu çok umut verici!
Hepiniz emin olabilirsiniz ki
bu iş bir uzmanın elinde.
Pekala! Sanırım onu pes ettirme vakti geldi!
Onu, evrenin en güçlü savaşçısı
büyük Bay Şeytan'ın burada,
Dünya'da olduğu için pişman edeceğim.
Tamamdır!
Hadi, çık dışarı, Majin Boo!
Büyük Bay Şeytan-sama geldi!
Sorun ne? Ha? Dışarı çıkmayacak mısın, seni korkak herif?
Öyleyse, ben sana gelirim!
Dua et!
Seni her yönden, içinden dışına,
baş aşağı edeceğim!
Yukarı aşağı, sağa sola!
Ş-Şey, Bay Şeytan...
Boğazını mı zorladın yoksa?
O kadar sessiz konuşursan seni duyamaz.
Ahem, hayır, görüyorsun ki, bu aslında...
Ah, anladım! Öyleyse izin ver, onu senin yerine ben azarlayayım!
Hey, sen! Majin Boo! Dışarı çık! Bu senin sonun!
S-Sen aptal! Geri zekalı!
Bu kadar bağırırsan, seni duyacak biliyor musun!
Oh. Görünüşe göre seni duymamış.
Tanrı aşkına, burada olman beni yavaşlatıyor. Hemen buradan git!
Pekala, o zaman izin verirseniz, lütfen dikkatli olun.
Dünya'yı size emanet ediyoruz!
Basın mensuplarına bir mesaj iletin benim adıma!
Ben, Bay Şeytan burada barışı sağlayacağım!
Şimdi bu adamlar yolumuzdan çekildiğine göre...
Acaba Majin Boo orada mı?
Belki de burada değildir.
Oh, burada değilmiş.
Korktun mu, ha, Majin Boo?
E-Eğer burada değilse yapabileceğim pek bir şey yok, değil mi?
Onunla savaşamam, değil mi?
Sanırım gitmekten başka çarem yok, öyle değil mi?
Seni aptal! Şişko! "Boo" diye osuruk! Anladın mı?
Eeek! Çok özür dilerim, yüce Majin Boo-sama!
Az önce söylediklerimin hiçbiri doğru değildi! Şakaydı!
Çok özür dilerim! Sizi gerçekten saygı duyuyorum!
Bir kertenkele mi? Beni böyle korkutma! Hey sen! Hey sen!
Majin Boo'dan gerçekten bu kadar korktuğumu mu sanıyorsun, seni küçük avanak?!
Yoo-hoo!
Boo!
E-Efendim, yüce Majin Boo-sama, size merhaba.
Sizinle tanıştığıma çok memnun oldum. Evet, evet, evet.
Ne tür bir şekere dönüştürülüp yenmek istersin?
Sert şeker? Kurabiye? Jelibon?
H-Hayır, b-bir dakika lütfen!
Sizin için harika bir hediyem var, yüce Majin Boo-sama!
İ-İşte. Çok bir şey olmadığını biliyorum ama...
Eğer çok bir şey değilse, istemem. Seni öldüreceğim.
H-Hayır, aslında çok özel bir şey!
Lüks çikolatalar! Buyrun afiyet olsun!
Çikolata ha?
"Ritzy" ne demek?
Çok pahalı ve oldukça lezzetli demek.
Yedi onları! Aptal herif, yedi hepsini!
O çikolatalar ölümcül zehirle dolu!
Kısa sürede acı içinde kıvranacak-- Ha?
Bunlar güzel. İnsandan yapılan çikolatadan daha iyi.
Ö-Öyle mi?
İşte yeni hediyen! Bir Game Poy!
O da ne?
Gördün mü? Gördün mü? Rakibini böyle yenmen gerekiyor.
Çok zor!
B-Ben daha kolay bir oyunla değiştireyim!
Öyle mi? Bu da b-bayağı zormuş...
Tamam! Şimdi! Ya şimdi ya asla!
Öl!
Yaşasın!
Son!
Hey, bu eğlenceliydi.
B-Bunu duyduğuma çok sevindim...
Komiksin, bu yüzden seni hizmetçim yapıyorum.
Ç-Çok teşekkür ederim.
Bunlar senin için-- insanlardan yaptığım sert şekerler.
Lezzetliler. Al, ye şunları.
Tamam. Çok teşekkür ederim. Yiyeceğim.
Mmm, lezzetli. Bunlar oldukça güzel. Nefis ve doyurucu.
Ah!
Ne?
Oh!
Orada bir şey mi var?
Oh, şey, hmm... Yani,
Bir insana benzer bir şey gördüm sanmıştım.
O zaman öldürelim onları.
M-Muhteşem... Harika. Bu harikaydı!
Şey, eğer sakıncası yoksa,
birlikte bir fotoğraf çekilebilir miyiz?
Bilirsin, bu anı ölümsüzleştirmek için.
İşte böyle. Şimdi, lütfen uzanır mısın?
--Böyle mi?
--Çok teşekkürler.
Böyle çekimler yapmak şimdilerde moda.
En azından şimdilik harika bir fotoğrafım oldu.
Boo-sama, acıktın mı?
Ben çok iyi aşçıyım! Boo-sama!
Tamam, lezzetli yemeğin hazır! Hadi afiyetle ye!
Aman tanrım, çok yorulmuş olmalısın.
Ne kadar çalışkan biri!
Hmph, kendini fazla şımartma, şişko!
Yakında sana beni hafife almaman gerektiğini öğreteceğim!
Merhaba! Ben Goku!
Ne dersin, Gohan?
Güçlenme törenin bitti mi?
Ha? Daha 20 saatin mi var?
Pekala, sıra Süper Saiyan olarak
Fusion yapmaya geldi.
Kesinlikle Goku ve Vegeta'yı
geçebilmelisin.
Dragon Ball Z Kai'de bir sonraki bölüm,
"Güçlenmeye Devam?!
Süper Gotenks Doğuyor!"
Ah! Kaioshin-sama, demin
uyuyordun, değil mi?